[Music]
[Música]
caller wasn't going to tell her anything if
llamador no iba a decirle nada si
we got to Vero de Sonsoles or rather
llegamos a Vero de sonsoles o sea
but that For example we can
pero eso Por ejemplo se lo podemos
apply it to everyone because look exactly
aplicar a todos porque mira mismamente
speaking of Rosa and she already shared a
hablando de Rosa y ya compartía hace
few days ago on her social networks an
unos días en sus redes sociales un
excerpt from the book that Juan de
fragmento del libro que escribió Juan de
la Rosa wrote about Rocío Luna and well I don't
la rosa de Rocío luna y bueno no me
remember the name of that
acuerdo cómo se llamaba ese libro
controversial book that controversial book and she
polémico ese libro polémico y ella
shared a fragment in which
compartía un fragmento en el que el
Juan de la Rosa himself said I know that Rosa
propio Juan de la Rosa decía sé que Rosa
I mean he highlighted a little bit Rosa's work
O sea que destacaba un poco la labor de
alongside Rocío not only as a
Rosa al lado de Rocío no solamente como
hairdresser or as a person who did her
peluquera o como persona que le hacía
nails but on an emotional level that he
las uñas sino a nivel emocional que
spoke well of Ortega Canotan so of
hablaba bien de Ortega canotan entonces
course when you see a Rocío Carrasco
claro cuando ves a una Rocío Carrasco
also the only thing that her story
también que lo único que que su historia
is to sell that there has always been an
es vender que siempre ha habido un
interest or a benefit in that family
interés o un beneficio en esa familia
that probably unconsciously or not there has
que probablemente inconscientemente o no
been because it is clear that everyone has
lo ha habido porque está claro que todo
benefited but everyone including
se han beneficiado pero todos incluida
her and the one who has done it the most now
ella y la que más que lo ha hecho ahora
but she has done it suddenly and has been the
pero lo ha hecho de golpe y ha sido la
greatest beneficiary
mayor beneficiada
to make up for lost time has made up for
a recuperar tiempo perdido ha recuperado
lost time but yes you are
el tiempo perdido pero sí que tienes
right about one thing that sometimes  Yes, it is
razón en una cosa que a veces sí que es
true that in this issue that has been going on for a
verdad que en este tema que ha de
long time and is so emotional and
vísperas y tan emocional y la
objectivity is very complicated, it is very
objetividad es muy complicada es muy
complicated, it has been very, very polarized,
complicada ha sido muy muy polarizado
very tense, very, yes, it is true that in the
muy crispado muy sí que es verdad que al
end we acquire relationships, for example,
final adquirimos relaciones por ejemplo
in my case, which in the end I don't know if it's a
en mi caso que al final no sé si es un
mistake or not, but it makes you, I suppose it
error o no pero te hace Supongo que te
makes you human, I acquire relationships with
hace humano adquiera relaciones con
certain characters, not even of friendship
ciertos personajes tampoco de amistad
but of affection. So in the end,
pero sí de cariño Entonces al final
that affection or that weakness towards a
ese cariño o esa debilidad hacia una
situation that you consider unfair
situación que tú consideras injusta te
makes it very complicated for you to then question
hace muy complicado luego cuestionar
things that maybe in another situation you would
cosas que a lo mejor en otra situación
see, of course, but
si verías es que claro pero
that is bad. That is bad and then it is
eso es malo Eso es malo y luego es
true, you know what my point is, let's see, yes, it
verdad sabes cuál es mi punto a ver sí
is true that, for example, I am
que es verdad que por ejemplo no soy
nobody because it happens to me, but it happens to me
nadie porque a mí me pasa pero me pasa
with colleagues on YouTube, with
con compañeros de Youtube con personajes
YouTube characters that are protagonists in
de YouTube que son protagonistas en las
controversies and many times when I have to
polémicas y muchas veces cuando tengo
comment on the controversies, Oh, you see yourself in a
que comentar las polémicas Ay te ves en
compromise, it slows you down a little, or maybe
compromiso te frena un poco o a lo mejor
when you have to give
cuando tienes que dar una información
negative information about them and here it has also
negativa de ellos y aquí también me ha
happened to me, I mean, today I was talking to
pasado o sea hoy he estado hablando con
Marta, there is a risk that I have to give you
Marta riesgo que os tengo que dar
statements, the controversy.
declaraciones la polémica
Yesterday I was talking to Olga  I mean,
Ayer estuve hablando con Olga o sea
look at you, the super opposite pole, you know,
fíjate tú el Polo súper opuesto sabes
but then in the end, for me, eh, the
pero luego al final para mí eh la
position is to take them all with a grain of salt. I
postura es a todos cogerlos con pinzas O
mean, don't take me completely for granted or
sea no creerme a pies puntilla ni de
anyone else's.
nadie
I was saying it today and and and But because in the
Yo lo decía hoy y y y Pero porque al
end, let's see, and I know that everything that is said is
final a ver y sé que todo lo que se dice
taken with a grain of salt or people, you
se coge con pinzas o la gente tampoco
can't expect
puedes pretender
everyone to be in your favor,
que todo el mundo esté a tu favor ni
much less or anything, but this has been
mucho menos ni nada pero esta ha sido
such fanaticism because
tal el fanatismo porque
let's see how I explain it, it seems that because you
a verme a ver cómo lo explico parece que
have taken, well, like, a little
porque hayas tomado bien como precisa
smile, follow measures that I see you, but it
sonrisilla siga medidas que te veo pero
is true that because it seems that you have
sí que es verdad que porque parece que
taken a side of defending a
hayas tomado un partido de defender una
cause or things that you consider are
causa o cosas que tú consideras que
obviously
evidentemente
not right or are not fair, and if one
no están bien o no son justas y si una
can contribute their grain of sand to
puede aportar su granito de arena para
try to change it, they do it with courage,
intentar cambiarlo lo hace con valentía
but it is true that that does not imply
pero sí que es verdad que eso no implica
that, for example, both Olga and Antonio
que ejemplos tanto Olga como Antonio
David, Rocío Flores and
David como Rocío flores como
Marta Riesgo, do everything well because that is not the
como Marta riesgo hagan todo bien porque
case. I understand that there are
es que no es así Yo entiendo que hay
people who I believe are a minority who
gente que creo que es una minoría que
automatically think that the person
piensa que automáticamente la persona
who defends is Santa Petri and as I said,
que defiende es Santa petri y como dije
as I say.  always goes on a pilgrimage with Tamara Falcó
como digo siempre va con Tamara falcó
and it's not like that. I mean, of
peregrinar y no es así O sea yo esto
course
claro
I would love it to be like that but it's
me encantaría que fuera así pero sí que
true that when you work in this and I
es verdad que cuando trabajas en esto y
understand that there are people who don't see it
entiendo que hay gente que no lo ve
because you see it from a perspective from
porque lo ves es una perspectiva desde
their home or with a feeling more of
su casa o con un sentimiento más de de
devotion not towards the family they
devoción no hacia hacia la familia se
often think that they are perfect and
piensan muchas veces que son perfectos y
I really thought
yo de verdad que yo también pensaba
until a year and a half ago that
hasta hace un año y medio que todo el
everyone was wonderful really it's that
mundo era maravilloso de verdad es que
I was like that I mean and in the end you
yo era así O sea y al final te vas
get like little blows not because of this
llevando como pequeños palos no por esta
family with everyone in general I do think
familia con todos en general Yo sí que
it's true that I will continue to defend all of
es verdad que seguiré defendiendo todo
this because nothing has changed in that
esto porque no ha cambiado nada ese
sense But me for example and just like
sentido Pero yo por ejemplo y y igual
I have said that for example Olga has
que yo he dicho que por ejemplo Olga ha
been super generous with me on many
sido súper generosa conmigo en muchas
occasions she has answered me when there
ocasiones que me ha contestado cuando
was news of a signing she
había una noticia un fichaje ella al
answered me within a minute no Marina This is
minuto me ha contestado no Marina Esto
how it is Hey it's total I have published it
es así Oye es total yo lo he publicado
I am super grateful but just like I
yo estoy súper agradecida pero al igual
said this I also commented that with the
que dije esto también comenté que con el
issue of Agustín who was the one that I was the
tema de Agustín que fue la que yo fui la
first that well also I
primera que que bueno además que le
asked her yes it's true  that
pregunté a ella que sí que es verdad que
she and nothing happens it's like that She denied it to me
ella y no pasa nada es así Ella me lo
she denied it to me in a way
negó ella me lo negó de una forma de
like how am I going to be with my
cómo cómo voy a estar con mis
representatives and I've never noticed no
representantes y nunca me he fijado no
no but it doesn't seem funny to me because no
no pero a mí no me hace gracia porque no
no Of course I understand
no Claro yo entiendo
I live this and it bothers me I
yo esto lo vivo y y me fastidia Yo
understand that a character throws up at me or doesn't
entiendo que un personaje me vomita o no
want to tell me things that have an
me quiere contar cosas que tenga una
exclusive we know Where we are we
exclusiva sabemos En dónde estamos
know that obviously if it was already the best
sabemos que evidentemente si ya lo mejor
character and you call me
fuera personaje y me llamas tú
Understand me or you call me week and she tells me
Entiéndeme o me llamas semana y me dice
20,000 euros and a nice report and
20.000 euros y un reportaje bonito y
done yet I also accept a week
hecho todavía Yo también acepto a semana
but maybe I would tell you now I can't
pero yo a lo mejor te diría ahora no
or I tell you or I don't tell you anything but it
puedo o te digo o no te digo nada pero
bothers me The Lie because she is a
me fastidio La Mentira porque es una
person that I and I continue to defend eh I
persona que yo y sigo defendiendo eh o
mean I also told her and I
sea yo además se lo comenté a ella y le
told her I have felt a little disappointed
dije me he sentido un poco decepcionada
by this because I am different
por esto porque yo soy de otra manera
so of course I expect
entonces claro yo esperar a que todo el
everyone to act like me but it is
mundo actúe como yo pero eso sí que es
true that fact does not take away from the fact that
verdad que ese hecho no quita para que
I have a good thought and a good
yo tenga un buen pensamiento y una buena
opinion of her and in fact I
opinión de ella y de hecho le tengo
even have affection for her  and I haven't seen her, I mean, but
hasta cariño y no la he visto o sea pero
that specific fact bothered me, it bothered me
ese hecho concreto me molestó me molestó
altogether, of course, I completely empathize
todo claro empatizo completamente
with you, but let's see, in the end, no matter how
contigo pero a ver es que al final por
much we like some more than others,
mucho que uno nos gusten más que otros
because that's how we are people, we have
porque eso así somos personas estamos
opinions, in the end, apart from working.
opinando al final aparte trabajando
So it's clear that I like
Entonces está claro que a mí me gustan
some more than others, for example,
más algunos que otros yo por ejemplo
now I appreciate her, I mean, that's why that's why
ahora yo le tengo aprecio o sea por eso
we're neighbors. Also, I don't
por eso es que somos vecinos Además no
know if you know that our parents live
sé si lo sabes que nuestros padres viven
on the same street and we run into each other there
en la misma calle y nos encontramos allí
and we've said hi a few times, I mean,
y nos hemos saludado algunas veces o sea
and with me she's always been spectacular, like
y conmigo siempre ha sido espectacular
every time she needs to ask me something, to talk to me, she normally doesn't handle one, no, but it's true that, for example, two or three days ago I dropped a bombshell, okay, about the argument she had with Rocío Flores, I still maintain it, basically because several people have told me that they were at the wedding and then you also
han estado en la boda y luego tú también
add up Two plus Two, many times, how stupid we
sumas Dos más Dos muchas veces que tonto
are, you know that, and she
no somos tú lo sabes y ella pues me
wrote me running the next
escribió corriendo al día siguiente por
morning and
la mañana y
denied me a couple of points, okay, I told her
me negaba un par de puntos vale Yo conté
that she probably didn't
que ella probablemente esto no lo
affirm this, okay, that she probably went to
afirmaba vale que ella probablemente a
this wedding  that Marta was vetoed at risk and
esta boda que fue vetó a Marta riesgo y
that well then there was a bad feeling
que pues Entonces hubo un mal rollo
Because also on Twitter people close to
Porque además en Twitter gente cercana a
Olga's family started to kind of
la familia de Olga pues empezó a como a
bug Marta so that Marta would chayara
pinchar a Marta para que Marta chayara
which was the week this Marta was
que fue la semana esta que Marta estuvo
on Twitter like You know I remember
en Twitter en plan Sabes Me acuerdo
and then there's another thing that I do affirm
y luego hay otra cosa que sí que afirmo
and I continue to affirm it and that is
y la sigo afirmando que es que
that Olga and Rocío had an altercation
que Olga y Rocío tuvieron un altercado
at the wedding a bad feeling maybe not
en la boda un mal rollo a lo mejor no
a fight but they had a they had an
una bronca pero tuvieron un tuvieron una
discomfort
incomodidad
which is a reality that I believe that Olga
que es una realidad que yo creo que Olga
and Rocío love each other a lot in the end and I don't care
y Rocío se quieren un montón al final y
if people on
me da igual que la gente luego en
Twitter then pick on this but in the end
Twitter melinche por esto pero al final
Olga has acted has acted as part of the
Olga ha hecho ha ejercido en parte de
mother of those two children but it
madre de esos dos niños pero es que
seems like a crime to say something that I believe
parece un delito decir algo que yo creo
is a reality in the eyes of
que es una realidad a la vista de
any person with a minimum of
cualquier persona que tenga un mínimo el
common sense So what is
sentido común Entonces qué es lo que
happening is that I believe that Olga and Rocío do
pasa que yo creo que Olga y Rocío si
love each other a lot but they have always
quieren un montón pero desde siempre han
clashed they have clashed a lot and it is not the
chocado han chocado mucho y no es la
first time that they have had arguments
primera vez que ellas tienen rifirrafes
in fact I'm going to tell you something  I
de hecho te voy a decir una cosa Yo me
remember when they broke up, look, I would
acuerdo cuando se dejaron fíjate que yo
n't have to do it. I could have
no tendría por qué hacerlo Yo podría
published the news. I remember
haber publicado la noticia Recuerdo
when they unfollowed each other on
cuando se dejaron de seguir en redes
social media, which was later made public, I
sociales que luego se hizo público yo
wrote to Rocío like, well, not
escribía a Rocío en plan a bueno no ha
Rocío directly because I didn't want to either,
Rocío directamente porque tampoco Quise
but well. And I said, hey, be careful with this
pero bueno Y dije Oye cuidado con esto
because I've noticed that it's going to come
porque si me he dado cuenta yo va a
out, you know, and I didn't publish it and I could have published it,
salir sabes y yo no lo saqué y podía
but it's that feeling of
haberlo sacado pero es esa sensación
tenderness that I said, well, it's
como de ternura que dije Bueno es una
nonsense, it's not an exclusive on
chorrada tampoco es una exclusiva del
that. That's where first I a little bit to the
Ahí es donde primero yo un poco a la
person, no, and she. So I think they've
persona no y ella Entonces yo creo que
always had a relationship, their
siempre han tenido una relación sus
differences, but they're people
diferencias pero que son las personas
who love each other very much. I'm sure that
que se quieren mucho yo estoy segura que
in the short to medium term, that's
de aquí a corto medio plazo eso se va a
obviously going to be resolved
solucionar evidentemente
a little in Barcelona. I think that in the
un poco en Barcelona yo creo que al
end, Rocío needs, has needed her
final Rocío necesita ha necesitado su
time to adapt, both to
tiempo de adaptación tanto la relación
Marta's and Antonio David's relationship, that people
de Marta y de Antonio David que la gente
say
dice
is that Rocío can't see Marta. No, I
es que Rocío no puede ver a Marta no yo
really don't, I really saw that
de verdad yo de verdad lo que vi esa
night. Marta continually calls
noche es Marta continuamente llama la
Rocío's attention in her own way, because she
atención de Rocío a su manera pues como
's Marta, who is more of a character and
es Marta que es más más personajillo y
has her funny logo.  that she is very nice
tiene su logo gracioso que es muy majeta
with her things of course like everyone else And yes it
con sus cosas claro como todos Y sí que
is true that Rocío more cautious more
es verdad que Rocío más prudente más
shy was like Oh Marta daughter like how they
tímida era como Ay Marta hija en plan
are they were like two people from a
como son eran como dos personas de
reality show total day and night but
reality total del día y la noche pero
then I saw a Rocío of Marta I don't know what I don't
luego yo veía una Rocío de Marta no sé
know what Hey Thank you for such Good
que no sé que Oye Gracias por tal Bien
pending pending and no and that is where you
pendiente pendiente y no y ahí es donde
see a love Beyond what
se ve un cariño Más allá de lo que se
can be transmitted in front of the cameras and it is like
puede transmitir ante las cámaras y es
that and people will say Well but it's that
así y la gente dirá Bueno pero es que
Marta has said about Olga I don't know what but it's that
Marta ha dicho de Olga no sé qué pero es
the other one But in the end I believe
que la otra tal Pero al final yo creo
that for Rocío Flores that I put here
que para Rocío flores que aquí la pongo
first is without a doubt in about a
la primera es sin dudarlo en cosa de un
year and a half she lives the public scorn of
año y medio vive el escarnio público de
a mother the separation of her father and the one
una madre la separación de su padre y la
who for her is her maternal role model in
que para ella es su referente materno en
recent years sees how her father
los últimos años ve como su padre
publicly relives his life with the one who was
públicamente reace su vida con la que
his colleague and partner in the program
era su coleguita y compañera de programa
and she sees how this is not going Netflix is ​​​​making a fortune
y ve es que esto no va Netflix se forra
with this I mean I'm telling you the truth and she sees
con esto O sea te lo digo verdad y ve
how Olga the person who loves relives her
como Olga la persona que quiere reace su
life with her representative But I mean I
vida con su representante Pero o sea te
want to tell you
quiero decir
buddy it's the same  uh so one that the
colega es lo mismo eh o sea uno que el
other has done the same thing yes he has stopped
otro la ha hecho lo mismo sí ha dejo de
representing Rocío and neither Gloria
representar a Rocío y tampoco a Gloria
Claro in what in what he took her
Claro en lo que en lo que le llevaba
So in the end I understand I think it
Entonces al final Yo entiendo yo creo
needs its time and I think that in a
que necesita su tiempo y creo que de
few months everything will be the same as with
aquí a unos meses todo igual que con
Marta Because for Rocío at first
Marta Porque para Rocío al principio era
what happened with Marta was unthinkable I mean it was like a
impensable lo de Marta o sea era como un
shock of this what is this but what I
shock de esto qué es esto pero lo que yo
Well it
Bueno
surprises me that Rose knows It's that I
a mí me sorprende que Rose ente Es que
don't want either So that she found out so like
tampoco quiero O sea que se enterara tan
so late not about that relationship yes it
como tan tarde no de esa relación sí que
's true that when it came out
es verdad que cuando se salió
publicly I'm not going to lie to you that was common knowledge
públicamente yo no te voy a mentir eso
among colleagues I mean we
era vox populi entre compañeros o sea lo
talked about it a while ago okay But
hablamos de tiempo atrás vale Pero
because well because of things or people who
porque bueno por cosas o gente que
work with Marta these two were commenting on these
trabaja con Marta comentaba estos dos
two and it was like common knowledge but
estos dos y era como vox populi pero
of course there was no image either
claro no había imagen tampoco
he was with Olga he was looking for that photo
él estaba con Olga se buscaba esa foto
and a while later was when it
tal y un tiempo después fue cuando ya
came out public but the fact that it was talked about
salió público pero ya el que se hablara
among colleagues came from before okay
entre compañeros venía de antes vale lo
about Martín let's say in addition
de Martín vamos es que además tengo
I have conversations on WhatsApp from
conversaciones yo en el WhatsApp de
time before her yes although I
tiempo antes que ella sí aunque yo a mí
like to think that Rocío found out
me gusta pensar que Rocío se enterara
when  found out I want to believe it
cuando se enteró me quiero creérmelo
but I know I find it hard to change it
pero me me Sabes Me cuesta cambiarlo a
myself The thing that he tells me is that at the
mí La Movida que me cuenta es que en la
wedding I understand that maybe Rocío at
boda Yo entiendo que a lo mejor Rocío en
some point would have asked him this we
algún momento le habría preguntado esto
cannot know we have not been to
no lo podemos saber no hemos estado en
his house but I understand that at some
su casa pero yo entiendo que en algún
point Olga denies it but she
momento Olga se lo niega pero se
finds out at the wedding that you know the
encuentra en la boda que tú sabes la
wedding people are comfortable not about the wedding
boda la gente está a gusto no de la boda
already there this the other well she finds out
ya ahí esto lo otro pues se encuentra
that at the wedding there would be attitudes in the
con que en la boda se vería en el
environment that maybe they will say
ambiente actitudes que a lo mejor dirán
to understand the opposite and there is a moment
a entender lo contrario y hay un momento
in which she approaches him she says I think what the [ __ ] is
en el que ella se acerque le dice pienso
this what are you
que [__] esto qué es lo que estás
doing here but you talk about Agustín
haciendo aquí pero tú hablas de Agustín
and Olga of course I was talking about Marta riesgo
y Olga claro yo hablaba de Marta riesgo
and Antonio David eh Ah the rest of
y Antonio David eh Ah lo demás de
Antonio we were not going So no not having
Antonio no íbamos Entonces no no haberse
found out about those that I do not know the father I do
enterado de esos que no conozco al padre
not mean that before it came out
no me refiero que antes de que saliera
publicly in the colleagues we
públicamente en los las compañeros lo
talked about it that it was not because of that it was not
hablábamos que no era por eso que no fue
at the moment that the surprise came out but it
en el momento que salió la sorpresa sino
was already the gossip in the
que ya era el correveidile de los
hallways let's see I think mark
pasillos a ver yo creo que marca
[Music]
[Música]